Sobre Mim:
Venho de uma carreira na área de logística, onde atuei como conferente e posteriormente como encarregado geral. Nessas posições, desenvolvi habilidades essenciais como análise crítica, pensamento estratégico e a capacidade de encontrar soluções rápidas para problemas. Hoje, aplico essas competências na minha jornada como desenvolvedor web frontend. Com uma base sólida em HTML, CSS, Sass, Styled-components, JavaScript, React e Vue.js, e atualmente aprofundando meus conhecimentos em TypeScript e Angular, estou sempre pronto para aprender e enfrentar novos desafios. Estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Engenharia de Software, buscando continuamente melhorar minhas habilidades e contribuir efetivamente para projetos inovadores.



# Protfólio Pessoal

Projeto do meu portfólio pessoal para apresentação pessoal e de meus projetos utilizando a biblioteca React, fazendo uso da componentização, SCSS, biblioteca Swiper, React Router DOM, React Icons.

